Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org
Ubojice se ne rađaju.
Oni se stvaraju.
Iz gubitka. iz boli.
iz očaja.
Hrane krug nasilja
koji nikad neće prestati.
Jedna jedina odluka
navela me da ubijem...
...da oduzmem život.
Jedan krivi potez
koji me stajao svega.
I za to nemam koga
kriviti osim sebe.
Krema za sunčanje! SPF 100!
Južna Florida je nulta točka
za rak kože. ljudi.
Tata. ta ti je strana gotova.
Odakle smo. mama?
Lynbrook. New York.
Kao i
Captain Kangaroo.
Hartford. Connecticut.
Prvi američki grad
koji je objesio vješticu.
-Portland.
-Oregon ili Maine?
Onaj originalni.
Dobar pokušaj. Danny Glover.
Portland. Maine.
rodno mjesto kukuruza u konzervi.
Glenwood Springs. Colorado.
Gdje je Doc Holliday
iskašljao pluća.
Hej. hej!
Sjedni. Night Moves.
Dobro. Tko je došao
u Key Largo slušati mene
kako pričam o kukuruzu u konzervi
i sušici?
Ruke gore.
Izgubio si. Doktore Doom.
Ajme.
Ostanite hidrirani.
Ja sam vaša vodičica.
Etta Tiger Jonze.
a napojnice...
nikad se ne očekuju.
ali se uvijek cijene.
A sad. tko se želi
malo zabaviti?
Kamere i mobitele dolje. ljudi.
Floridska služba za ribu i divljač
baš ne gleda blagonaklono
na moje Pavlovljeve eksperimente.
a ne želim da mi lice bude
po društvenim mrežama
kad Larry napokon odgovori.
Tko je točno Larry?
Larry je aligator od tri i pol metra
s gnijezdom u blizini.
Zvuk putuje četiri puta brže
kroz vodu nego kroz zrak.
Bacim meso u vodu.
zazviždim.
Meso. zvižduk. meso. zvižduk.
I... I to pali?
Prije ili kasnije.
Charlie. drži joj noge!
Ovo je ludilo!
Kvragu.
Ne zaboravi
opet se vratiti
Nedostajat ćeš mi...
Hoću da je danas otpuste!
Mamila je aligatora!
-Odmah ispred pramca!
-Stvarno?
Bila sam u opasnosti!
Stekla si novu prijateljicu?
Ja sam prijateljski nastrojena osoba.
Moram izbaciti
ovu stvar iz sebe.
Sperma.
Molim?
Oksitocin. Hormon
kojim se potiče porod?
Ima ga u spermi.
Što nije u redu s tobom?
Rješavam probleme.
Uf!
Razvaljuje me
koliko se rita.
Rosi?
Mislila sam da je doktor rekao
da moraš mirovati.
Dobro. Leah.
Ne mogu samo sjediti
i čekati da mi pukne vodenjak.
Ne slažem se.
Ne želim da se išta
dogodi tebi
ili mom predivnom unuku.
Idi.
Zna li ijedna od vas
kako cijele kokoši
samo tako nestanu
iz zamrzivača?
Aha.
-Benita opet kasni?
-Ne. Riba tuševe.
Jednom bih htjela vidjeti
da ta cura dođe ranije.
Zašto joj malo ne popustiš.
mama?
Nema obitelj i nema nikoga.
Potpuno je sama.
Onda nema razloga
da ne dođe na vrijeme.
Hej. hej. hej.
Kamo ćeš?
Upravo sam četiri sata zaredom
radila na suncu.
Tri ture.
Vozila si
plutajući komičarski klub
po raju.
Uzmi kantu i četku.
Ja ću pomoći.
Kakav ti je plan za sutra?
-Obilazak faksa.
-Planiram ga obići.
Etta. imaš
briljantan um.
Što želiš
čuti. mama?
Da napokon ozbiljno shvaćaš
svoju budućnost.
Ne znam
što želim raditi.
Ne postoji ništa za što sam
dovoljno strastvena
da bih to htjela raditi
do kraja života.
Budi praktična. Ne strastvena.
Što je s računovodstvom
ili biznisom?
A da radim za tatu?
Ha? Kao Nathan i Wyatt?
Tvoja braća nisu stvorena
za faks.
Ti jesi.
Etta. imaš priliku
-otići odavde kvragu.
-Ajme Bože.
Zašto je ne želiš
iskoristiti?
Udari opet. Wyatt!
Dobro. Gasi!
Gasi. Wyatt!
Kako ide posao s mamcima
za aligatore. seko?
Nemam pojma na što
misli. šerife.
Da. nisam to čuo.
Moram ići. Dan.
Dečki. Etta.
Budi spreman sutra. Jack.
Mislio sam da sam ti rekao
da prestaneš s tim.
To je znanstveni pokus. tata.
Zašto staviti ispuste
ispod vodene linije?
Da uvuku vodu u kaljužu.
Želiš vodu u brodu?
Želiš ako hoćeš da brod
nisko sjedi u vodi.
Idemo. tikvani.
Sutra imamo dva
ribolovna chartera.
Ima puno pripreme.
Mogla bih i ja. znaš.
Da pomognem.
Namamiti strune. provjeriti štapove
i role. dijeliti pivice.
Već smo prošli
kroz to. dušo.
Ovaj posao nije za tebe.
Usredotoči se na posao koji koristi ovo.
To ne znači
-da ne mogu biti s vama...
-Dođi ovamo.
...dok ne skužim
što je to.
Što želiš od života?
Valjda je avantura
previše za tražiti.
Želi biti dio
ovoga. dio nas.
Za mjesec dana ići će
na faks. nadam se.
a ja ću te poštedjeti
tog pogleda u očima naše kćeri
kad vidi čime se
njezin otac bavi.
Zna ona
čime se bavim.
Nije to vidjela
izbliza.
To nije put za nju.
Vidjeti kako se težak rad
pretvara u uspjeh.
gledati oca kako
stavlja hranu na stol.
Ne bismo htjeli
da to vidi?
Kakva je šansa
da će me manje cijeniti?
Ozbiljno?
Nikakva.
Samo se brinem da će.
ako ode tamo s tobom.
to biti jedino
što će ikad htjeti raditi.
Bez obzira na sve. Etta ide
na faks na jesen.
-Dogovoreno?
-Apsolutno.
Ali do tada neka osjeti
da ima neku svrhu.
Ha?
Hej. Etta.
Dušo. probudi se.
Koliko je sati?
Četiri i četrdeset.
Želiš li
ići u ribolov?
Misliš kao posada?
Pokreni se. Kemosabe.
Čujem da je Južna Florida
nulta točka za melanom.
Hvala. mama.
Hej. hej. hej. Stani.
Imam nešto za tebe.
-Mama. moram ići.
-Dobro su. Neka čekaju.
Tigrovo oko.
Tvoja baka dala je jedan meni
i jedan mojoj sestri
kad smo bile djevojčice.
Carmen. sestri koju mrziš?
Ne mrzim je.
Samo više ne mogu
razgovarati s njom.
Moja mama rekla je da ćemo ga pogledati
i pomisliti na nju.
Bila je u pravu.
Hvala. mama.
Idi. Idi.
Okej.
Došao je odnekud
iz njezine davnine
Sentimentalna budala
ne vidi
Silno se trudi ponovno stvoriti
Ono što još nije bilo stvoreno
Nikad se ne približivši
onome što je htio reći
Samo da bi shvatio
Da toga zapravo nikad nije bilo
Imala je mjesto u njegovu životu
On...
Dobro. veliki osmijesi!
-Da! Da. da. da!
Danas ozbiljno derete po pivi.
Dečki. rano ste
krenuli!
Gospodo. moram se ispričati.
Mislim da mi je pukla
stražnja brtva.
To znači da ću morati
šepati dalje
na jednom motoru.
Mrzim vas stiskati.
ali morat ću vas
prebaciti
na Tiger 3.
Ulov ćemo prebaciti
na ovaj brod.
i ispraznit ćemo spremište
da možete još
ribariti.
Dan. dali smo
puno love za ovo.
Gledajte. na kraju dana.
ako budete imali osjećaj
da niste dobili
vrijednost za svoj novac.
vratit ću vam novac.
Radije bih da ste sigurni
nego da uzmem vašu lovu.
Dobro. okej.
Dobro. osposobit ćemo je za more
i sresti vas
na povratku u luku.
Oprezno. Etta.
Gledaj i uči. Etta.
Koliko čekamo?
Koliko god treba.
Činiš me nervoznim. Jedi.
Ne. ne. ne. ne. Vrati to.
Šališ se. je l' tako?
-Izgledam li kao da se šalim?
-Imam skoro 22.
Na poslu si.
Pij vodu.
Zašto si toliko zapela
da radiš s nama?
Zabava. Uzbuđenje.
Možeš se previše
navući na zabavu.
I dalje želim biti dio toga.
Kužim.
Zašto mi mama
ne da da ovo radim?
Ona samo ne želi
da ti to bude sve u životu.
Brine se za tebe.
Da. samo se i brine.
Koliko točno treba
slanoj vodi da nešto rastopi?
To ti je prvi
pravi ulov. mala.
Pošalji mami poruku.
Reci joj da smo ispunili kvotu.
Koliko točno treba
slanoj vodi da... Blup!
Dečki.
Okej. okej. Okej.
Dobili ste me.
Isplati se ostati iza
Obalne straže.
umjesto ispred njih.
Informacije su bile točne.
Jack. kao i obično.
Netko se ritnuo.
-Beba se rita.
Ali ovaj tip je na dijeti.
Na dupinskoj dijeti.
Mora stati u uniformu.
-Halo?
Hej.
dodaj mahune.
Čovječe. Stvarno? Što...
Tko je bio?
Što hoće?
Da se nađemo. Večeras.
Leah Tiger Jonze
i njezin strašni muž.
Daniel.
Zdravo. Isaac.
Kako ste? Uđite. uđite.
Mateo. Samuel.
Danas mi je posljednji dan.
Odlaziš u mirovinu?
Trunem.
Isaac. tako mi je žao.
Počelo je s posjekotinom.
sitnom ogrebotinom na stopalu.
Dijabetes. dijaliza.
amputacije.
Čak mi je i u Miamiju
stalno hladno.
Liječnici žele drugu nogu.
Ja želim umrijeti u miru.
Za danas...
želio sam
osobno vam ovo dati.
I reći zbogom i hvala.
Dvadeset godina.
Bože moj.
Zbog njih dvoje
imamo tornjeve u Miamiju
i naš hotel
u Coral Gablesu.
Predvidljivi su.
Učine ono što kažu
da će učiniti.
Ostanite predvidljivi.
Može?
Naravno. Da.
Hvala.
Nadam se da je dug put
bio vrijedan kratkog oproštaja.
Dečki.
Neka uzmu nogu.
Mogu te ja gurati.
Nije problem.
Zaštiti moje sinove.
Pomozi im.
Hoćeš li to učiniti
za mene. Elias?
Zbogom...
moj najvjerniji prijatelju.
Kako to funkcionira?
Prva injekcija
uspava vašeg oca.
Druga zaustavlja srce.
Trebalo bi trajati samo deset minuta.
Potražite priliku
da od nekoga napravite primjer.
Hoću. tata. Ne brini.
Ne. Obojica. Mateo.
Morate raditi zajedno.
I još važnije.
ne smetajte
svojoj sestri.
Ne miješajte se.
Posao ostaje kakav jest.
I klonite se
Rusa.
bez obzira na to
što vam majka kaže.
Naš ugled nema cijenu.
I na kraju. Elias...
nema nikoga poput njega.
On je najbolji utjerivač
kojeg imamo.
ali možda je pas za jednog vlasnika.
Kako je dobio
ranu na stopalu?
Ljudi poput Eliasa...
preziru strah.
Ako se to dogodi...
...ispalite mu metak u glavu...
ili će vas obojicu ubiti.
Kako je dobio
ranu na stopalu?
Bio je dijabetičar.
Imao je slabu cirkulaciju.
Slaba cirkulacija
mu je posjekla stopalo?
Ne. Spriječila ga je da je osjeti
kad se rana inficirala.
Zato što nije znao
da je tamo.
Zato što je ti... nisi našla.
Nije to tako lako.
-Jesi li mi rekla "lako"?
Kad su veliki kanovi
Mongolije umirali...
njihove su sluge pokapali
s njima
da se brinu za njih
u zagrobnom životu.
Imam djecu!
Molim vas!
Ne! Ne!
-Nije bila njezina krivnja.
Molim vas!
Učini to!
A što ako kažeš ne?
"Nemoj to učiniti. Elias!"
A on to ipak učini.
Što onda. Sam?
Izađeš odavde
živ?
Nema na čemu.
Sad kad ga više nema.
moramo podići igru.
Treba nam još jedan izvor prihoda.
Slične
profitne marže.
Dilamo drogu.
Ne postoji roba
sa sličnom profitnom maržom.
Naravno da postoji.
Jonze.
Mateo Rojas.
gospodine Jonze.
Upravo sam vam poslao
GPS koordinate.
Trebam da se roba
dostavi večeras.
Žao mi je. gospodine Rojas.
Ne radimo tako.
Planiramo tjednima unaprijed.
Tako ostaje predvidljivo.
Gospodine Jonze.
vi ste vodeni ekvivalent
vozača kamiona.
Prihvatite ili ću naći
nekoga tko hoće.
I. gospodine Jonze.
trebat će vam oba broda.
Ona velika.
Kvragu.
-Nije spremna za ovo!
-Odrasla je na vodi.
-Što ti nije jasno?!
-Bit ću s njom!
Mama. Etta je bolja
za kormilom od svih nas.
Bit će dobro.
Jesu li vaši potpisi
na vlasničkom listu tog broda?
Ijednog od ovih brodova?
-Ne. gospođo.
-Ne. nisu.
Dovršite pražnjenje
kuhinje.
Prebacivanje s broda na brod
mora biti brzo.
Treba mi svaki par ruku
koji mogu dobiti. Znaš to.
Ona je početnica i ide
noću na žurno preuzimanje.
Nije dijete.
odrasla je žena!
Ono što nema jest
majka koja vjeruje u nju!
Ono što nema
jest sigurnosna kočnica!
Slijep si kad je ona u pitanju.
Oduvijek si bio!
Nije kao dečki.
Pametnija je od njih.
Pametnija je od nas!
-I to je loše?
-Njih se može kontrolirati.
Zato je nisam htjela
u poslu.
Što ako joj se svidi?
Što ako bude dobra u tome?
Pogodi što? Jest.
Spremna sam.
Idemo.
Bit ću dobro.
Prebacite kanale.
Budite spremni.
Drži jezik za zubima.
Čuješ me?
Reci. Reci!
Šutjet ću.
Žuri mi se.
Gdje je roba?
Kasniš!
Došlo je...
Došlo je do pogreške.
Nema pogreške!
Vaše! Dolje!
Ne prevozimo ljudski teret.
Ne? Okej. Nije vaše.
Ne!
Ne. molim vas!
Molim vas. ne!
-Stani!
-Okej. uzet ćemo ih!
Uzet ćemo ih.
Ovo je Američka
agencija za suzbijanje droga.
Ugasite motore.
O. sranje!
Etta. dođi gore!
Tata. što da radimo?
Tata?!
Nepoznato plovilo.
naređuje vam se
da zaustavite motore
i pripremite se za ukrcaj.
Tata!
Je li to mama?
Imamo šansu.
Što ona radi?
Odvlači im pažnju.
Dečki. kad ih vaša majka
odvuče. bježite odavde.
Primljeno.
Zapovjedništvo Obalne straže.
imamo gliser
koji sjedi vrlo nisko.
Mogući narkotici
u trupu.
Prebacujemo se na presretanje cilja
i tražimo pojačanje.
Primljeno. zračna kontrolo.
Idi! Idi. idi. idi. idi. idi!
Hoće li ona biti dobro?
Zna što radi.
Ovo je Američka
agencija za suzbijanje droga.
Zaustavite plovilo.
Ponavljam. zaustavite plovilo!
Ostanite na plovilu.
ali držite ruke vidljivima.
Pripremite se za ukrcaj.
Sranje. taj brod
nosi vodu. ne drogu.
To je mamac.
Prebacite se
na izvorna plovila.
Zapovjedništvo.
treba nam to pojačanje!
Jebote!
Zapovjedništvo Obalne straže.
izgubili smo vizualni kontakt s osumnjičenim brodovima.
Želiš biti dio
obiteljskog posla?
Evo ti ga! To je taj život.
Mi ne biramo!
Procjenjujemo rizik
i živimo s njim!
Kamo nas vodite?
Kamo nas vodite?!
Reci joj da začepi.
Znate što to znači.
idemo!
-Kamo nas vodite?
-Ušutkaj je!
-Žao mi je.
-Znaš kamo idemo.
-Tako mi je žao. ja samo...
Etta. preuzmi kormilo!
Dođi gore. odmah!
Etta. odmah! Gore!
-Tako mi je žao. ne...
-Odmah!
Hej! Kamo nas vodite?!
Sjedni.
Dolje. Sjedni.
Bože!
Etta. tata je pao preko palube.
Što se. dovraga. događa?
Etta. znam da misliš
da radiš ispravnu stvar.
ali vjeruj mi.
preklinjem te.
ne radiš!
Silazite s broda!
Što ona radi?
O. Bože!
Nazovi majku.
Reci joj da je gotovo.
Ovdje imamo 300 tisuća...
dva milijuna u investicijama...
500 tisuća na tržištu novca.
Odradimo dug.
plus kamate.
Tko zna?
Dugoročno bi njima
moglo ispasti i bolje.
Etta. moraš se spakirati.
Ono što se večeras dogodilo...
Jako sam ponosna na tebe.
Jako.
Nikad to nemoj zaboraviti.
E. stani. Etta. Etta!
Moram nešto uzeti.
-Jesi spremna?
-Okej.
Vrijeme je za polazak.
Uzmi torbu.
Benita. što ti
radiš ovdje?
"Mislila sam jednom
doći ranije."
Izvucite je odavde odmah!
Idemo. idemo. idemo.
Pa?
Bacio sam teret.
Moja odluka.
I?
Kazni mene.
Ne njih.
U redu.
Poslujemo li ili ne?
Vaš otac bio je poslovni čovjek.
Moj muž vas je stajao novca.
I ja sam ga ubio.
Na što ste imali pravo.
Možemo vam nadoknaditi štetu.
I još nešto preko toga.
Koja je vaša ponuda?
Možemo likvidirati brodove
i posao i platiti vam odmah.
ali time ostajete
bez pouzdanog prijevoza.
Ili 300.000 u gotovini odmah...
dva i pol milijuna
do kraja tjedna.
Plus kazna.
Kolika?
Dvadeset pet posto manje
od našeg udjela ubuduće.
Sve ima svoju cijenu.
Samuel...
pokaži gospođi Jonze...
koja je ta cijena.
Što je rekla?
"Ne boj se. mama."
A što ste vi rekli
svojoj kćeri?
"Volim te."
Volim te. mama.
Zapali to.
I njih.
Elias.
-Šerife!
-Uđi.
Etta? Što se dogodilo?
Ubili su sve.
-Svi su mrtvi.
-Tko? Tko je mrtav?
M-moji roditelji.
moja braća. svi.
Dobro. Hej. diši.
Diši.
Etta...
tko je to učinio?
Ljudi za koje
krijumčarimo drogu.
Što god netko želi
znati...
reći ću im.
Reći ću im.
Gospođa T malo previše
navali na Lunestu.
Kad se probudi. tostirat će ti
vafle ili nešto.
Može tako?
Izgledaš promrzlo. Hajde.
Da te zamotamo u deku.
Znam.
Gotovo je za sekundu.
Jack?
-Mislila sam da sam čula zvuk.
-Jesi. dušo.
Ljudi proizvode zvukove
dok rade.
U redu?
Vratimo te u krevet.
Prerano je za ustajanje.
Aligator nije pas. glupane.
Zovem se... Lovely.
Tko si ti?
Zašto si bila u oceanu?
Idi!
Ne!
...predajte se.
Još samo malo.
ICE dolazi.
Ne daj da te vide.
Nađimo se sprijeda.
Sveta voda
Sad ti ne može pomoći
Tisuću vojski
Ne bi me moglo zadržati vani
Ne želim tvoj novac
Ne želim tvoju krunu
Vidiš. dolazim spaliti
tvoje kraljevstvo
Sveta voda
Sad ti ne može pomoći
Vidiš. dolazim spaliti
Tko je ova žena?
Nađena je u oceanu.
Zašto je u Miamiju?
Da ubije dvanaestoricu muškaraca.
Ubojice se ne rađaju.
Oni se stvaraju.
Prijevod by ZiBrZg
Vidiš. bili su ondje
kad sam se jutros probudila
I neće me biti
prije nego što dan završi
Kći.
njezino tijelo nije pronađeno.
Možda je živa.
Trebam novi identitet.
Što ćeš učiniti?
Naći ću ih
i ubit ću ih.
Ja ću ti pomoći.
Čista ubojstva
dolaze s treningom.
Egzekucijski stil.
Ovaj slučaj je važan.
Netko je mora
pronaći.
Kako znaš takve stvari?
-YouTube.
-Aha.
Dolazi li ona
po nas ostale?
Postoje stvari o meni
koje ne možeš razumjeti.
Pričaj mi o tim stvarima
koje ja nikako ne mogu razumjeti.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-